暑假過得怎麼樣啊
很開心  有了許多難忘回憶
是嗎  那太好了
(誰將會是公路最快 MFG)
高中生的暑假可是很特別的呢
那麼…你跟他有進展了嗎
不  那個…
也不是說有甚麼進展啦
但感覺跟暑假前相比
我們的感情加深了不少
那就是有進展不是嗎
對啊  說得也是
京子小姐  不瞞你說…
其實出現了新的煩惱…
但在這裡不好說
有機會再好好跟你商量
(燃油車鬥魂  第三季)
(第2閘門)
這次在懸吊上安裝了新系統
(Turn33  紅色子彈)
(第2閘門)
我只能簡單跟你說明
就是4個懸吊上都安裝了小型摩打
能夠對應G力變化  自動調節懸吊軟硬度
雖說也能從車裡變更設定
但細部數值是奧山先生的商業機密
我們沒有必要去動它
主動式懸吊系統嗎
它能抵消側傾與縱向晃動
行駛中的車身會比以往更為穩定
真是厲害…
我是有聽見細微的摩打運轉聲
但沒想到居然是在86上安裝了這種高級配備
哈囉  我又來了呢  夏向
相葉前輩…
你要來當我的助手嗎
我是這樣打算的
太開心了
有相葉前輩在旁觀戰  我現在幹勁十足
太好了…
你們在我不知道的時候和好了嗎
(濱海雙線  Doubleline  暫定順位)
各位車迷  我是負責實況轉播的田中洋二
令人期待萬分的第5天終於到來
(濱海雙線  Doubleline  暫定順位)
從本賽季開始參戰的新秀
現在晉升至神級15人的三強之一
想必不需要我介紹  大家也都知道他是誰吧
這個男人的出現  讓MFG颳起了一陣旋風
那陣風成為了暴風雨
逐漸破壞了MFG的和平
在人氣車手票選中
也擠下澤渡  相葉  搶下第一寶座
他就是駕駛全新升級的豐田86
出生自英國的飛毛腿  片桐夏向
背負來自全世界的期待
站上Doubleline的戰場
無人機也跟在了86車身後方
起跑前15秒
不知道為甚麼  在被知道身份後
被夏向看到這身制服  覺得更加羞恥…
戀  今天是你嗎
那是戀送給夏向的八幡神明的護身符
太開心了  夏向
6  5  4　　加油  最喜歡你了
GO
好的  出發了
加速衝出起點的火紅賽車
片桐夏向開始了他的挑戰
而這位車手眼裡的目標就只有一樣東西
那就是由駕駛4號車的澤渡
所創下的異常超級紀錄
他能超越嗎  賭上天才衝刺型車手的名號
將在這裡超越自身極限
他的車速在收費道路的第一計時區不斷飆升
看來空力套件的效果很顯著
車速明明這麼快  車身卻非常穩定
(片桐夏向  挑戰預賽中)
這次會很快啊
要是毫無失誤地跑下去
能跑出不得了的成績
馬上就亮起了注目標記
(注目標記)
但弁天岩的高速S型彎道就在眼前
而在那之前還有個水漂陷阱
從賽道旁傾瀉而下的瀑布
匯集成河橫越車道
衝進去時會有非常強力的水阻
若是沒鍛鍊脖子的一般車手
頸椎說不定會因此受傷
輪胎的接地感消失了
現在正行駛在水膜上面
是水漂現象…
穿過去了
一邊試探濕滑輪胎的極限
一邊疾駛穿越弁天岩旁
真的能放心看他跑在這種地方
夏向對於濕滑路面的掌控能力非常出色
畢竟他在雨中的蘆之湖已經證明了這一點啊
86號車正以絕佳步調前進
不用我跟各位說
成績肯定是比去年的賽道紀錄更短
正以僅落後4號車創下的超級紀錄
0.1秒的時間緊追在後
甚至可以說是
他們正用相同的步調在進行挑戰
第一計時區後半的這一帶
是個賽道中平均時速最高的路段
若是夏向這種級別的車手
出彎時的速度能輕易突破150公里
抵達下一個彎道時
渦輪86應該能飆到200公里吧
(時速)
明明不是純正的直線道路  卻能一路加速
雖說Doubleline被稱為高平均時速賽道
但其實裡面沒有任何長直線道路
所以才會如此困難
在駛過顛簸路面時
能夠柔軟地吸收衝擊
一旦重心偏移  就會緊緊收束
反應速度無話可說
好厲害  奧山先生
車身姿勢的變化越小
輪胎就越能發揮最大效能
在以公路賽道為主的MFG裡將是個強力武器
86號車以絕妙節奏駛過高速區段
仍持續著與4號車的極小差距競爭
注目標記依然沒有消失
(注目標記)
(第一計時區  第二計時區)
即將通過海測的第一計時區
接著要進入山側的第二計時區
(折返點)
激烈的死鬥仍在繼續
真正可怕的是這段山側賽道
整體的平均時速依然很高
但路面卻會越來越糟
畢竟跟收費道路的第一計時區不同
這裡可是一般道路啊
要是在以超越150公里的時速
進行極限過彎時
被路面起伏彈起的話
車子會整輛失控的
我想就算是夏向或澤渡層級的車手
應該也尚未發揮出全力
難道就只有澤渡光輝與片桐夏向
行駛在另一個次元嗎
冷酷無情地踹開後方追兵
這次頂尖對決正逐漸白熱化
(與賽道紀錄差距)
4號車與86號車的差距只有0.01秒
片桐夏向仍持續奔馳
在前面等待著他的是…
在伴隨著那場大爆發所引起的大地震後
135號線突然噴出了大量地下水
而那些水變成了瀑布
讓Doubleline的賽道上出現了兩個天然障礙
其一就是海側的水漂陷阱
而另一個  則是山側的…
高速右彎
出彎後出現在他眼前的是…
Doubleline名產  跳躍高台
飛得還真遠
是在著陸區的邊緣落地呢
這就是夏向厲害的地方啊
竟能精準掌握首次體驗的跳台飛躍方式
那種恐懼感  沒跳過的人是絕對無法體會的
跳躍的頂點會比護欄還高出許多
讓人有種彷彿被下面的相模灣吸進去的錯覺
而且左側就是懸崖
無論是誰  都會下意識地往跳台的右側靠近
但那個夏向
居然緊貼著左側飛了過去
明明有張溫和臉孔  他到底哪來這種膽識
通過紅綠燈  從這裡開始是第三計時區
到目前為止  他的時間
與駕駛4號車的澤渡完全相同
而在之後的顛簸路面
都曾讓眾多MFG車手失足
但片桐夏向卻毫不退縮地衝向前
路面落差讓行車線偏移
但他完美回正
精彩的車身控制
瞬  你覺得夏向的駕駛技巧如何
甚麼如何  還是一樣厲害啊
不  該說是更勝以往了
是啊
加裝了空力套件  讓86的戰鬥力提升了
夏向也駕馭了它
(時間差距)
但即使如此  在進入第三計時區後
他還是漸漸落後了4號車
(時間差距)
來到這裡  終於開始出現了微小時間差嗎
注目標記沒有消失
即使如此  他與4號車的差距
已經來到了0.03秒
賽道剩下的路程不多
終點線接近了
在過去的比賽中
夏向陷入苦戰的場景
大多是  因為車輛的戰鬥力不足
所以總是讓他落於人後
但現在夏向落後澤渡的情況
則是有點不同
這可是我第一次看到
那傢伙在車手與車手的較量中竟然敗陣
因為這是人類所進行的運動
正因為彼此都是極高水準的運動員
當下狀態與細微條件差異都會反應在數字上
再來該說是經驗上的差距嗎…
相較於已跑過這條賽道兩次的澤渡
與首次上場的夏向之間才產生如此差異吧
86號車衝向終點線
現在  衝過終點
沒能創下賽道新紀錄
他以暫定第二名的成績完成預賽
他與4號車的時間差距
只有短短的0.32秒
是讓人無話可說的可怕成績
(燃油車鬥魂  第三季)
澤渡也好  片桐也罷
這種地方  不管飛得再遠
都對縮短時間沒有幫助吧
太蠢了吧
(漁港驛站)
MFG賽事中  除了賽事獎金外
還有額外的獎金系統
(小田原漁港  TOTO丸食堂)
會在賽季結束後一次發放
超車一次是100萬
所以你光是在Peninsula的比賽裡
就能拿到1000萬呢
真的嗎
結果你不知道啊
好了  錢的事就先不聊
單場比賽中達成10次超車是很不尋常的事
到去年為止  整場比賽裡
有10次超車就很了不起了
我一直想要問問看
你到底是抱著甚麼想法在賽車的
咦  抱著甚麼想法嗎
我也不太清楚
在思考前  身體就反射性地做出了反應
特別是在超車的時候
狀況好的時候就能做到那種事…
但第1戰與第2戰時就表現得不是很理想
當時心裡思緒萬千
對我來說  算是低潮期吧
那是你的低潮期
太離譜了吧
後來在第3戰的中途開始產生變化
那種絕佳狀態回來了
雖然無法好好解釋
但身體就是會下意識地動起來
所以你都沒在想嗎
那種境界是凡人無法理解的…
172號客人  讓你久等了
叫到我們的號碼了
感覺好好吃啊
別客氣  快吃吧
今天由我請客
格琳小姐
那裡有特設休息室  請在那邊休息吧
謝謝你  隼人
已準備萬全  很令人期待呢
不過  我不會拿出真本事
輕鬆來就好
畢竟只是預賽
拿個前五名應該就行了吧
慘了
前園先生  你有看到嗎
特設休息室裡有個超正的女生啊
是金髮外國人
當下我覺得只能去馬  就試著去跟她搭話
結果她好像完全聽不懂日文
最後被她徹底無視  慘敗收場啊
赤羽…
會有人在預賽出賽日
第一句就跟別人講這些嗎
一般來說  應該是要聊澤渡光輝
與片桐夏向創下的超級紀錄吧
不是  她可是個會讓你腦袋放空
不去想那些事的美女啊
你的腦袋也是很放空啊
去年度的杆位得主  赤羽海人出發
比任何人都擅長高速賽道烈火男兒奔馳而出
若是Doubleline  那我也有機會
賭上2號車手的尊嚴
我要讓全世界明白
我可不是普通的花花公子
給你們看看赤羽海人的反擊
這一帶是高速區段
近700匹馬力的法拉利應該會很快吧
是啊
這輛車的馬力可能有點太大了
(赤羽海人  挑戰預賽中)
實際下去跑後才發現
橫向G力的持續時間比想像中還長
(赤羽海人  挑戰預賽中)
能踩盡油門加速的時間不多
屁股甩出去了
剛剛那下有些粗糙
有稍微損失時間
2號車搖擺著車身脫離彎道
光是現在就已經縮短了
自己在去年所創下的紀錄
赤羽海人正全力奔馳
法拉利音浪正響徹相模灣的海面
現在的我對自己的表現感到迷惘
一位年輕車手的存在
擾亂了我內心的某些東西
片桐夏向…
我分析不出那個男人為何那麼快
我無法接受找不到物理依據的這件事
被譽為MFG最強理論派車手的前園和宏
正利用他超高的理科IQ試圖攻克Doubleline
(第4戰  濱海雙線  Doubleline)
(預賽第6天)
正在收看第6天預賽的觀眾
(第4戰  濱海雙線  Doubleline)
(預賽第6天)
我希望大家務必關注這位即將登場的車手
(第4戰  濱海雙線  Doubleline)
(預賽第6天)
從英國來此短期參戰
身披英國綠的流線車身
金髮美女車手
她就是19歲的艾瑪．格琳
首次參加MFG的車廠
雅士頓．馬田．Vantage已在閘門就位
出現了  夏向
是那時候的巨乳美女
以英國女性來說  那很普通的
出現了  艾瑪小姐
明明那麼年輕漂亮  卻是MFG車手
明明只比戀大兩歲而已
條件也差太多了吧…
說到來自英國的挑戰者
大家應該都會聯想到某個超人氣車手吧
沒錯  這位艾瑪．格琳
與片桐夏向一樣  是畢業於RDRS的車手
像是在追著片桐選手般
又有第二位來自同學校的成員參賽
這讓人不禁感到其中有著某種意義
而當我們直接向她尋問此事時
她竟然直說
自己是為了曾經的戀人夏向．利文頓
為了追隨他  才來參加MFG車賽
你說甚麼
是這樣的嗎  夏向
你這傢伙居然跟那個巨乳女…
不是的…
那不是真相
純屬虛構
因為這話題太過私密
也曾跟她說過最好避免公開
但她反而說希望能積極宣傳這點
才會在此向大家公布
這樣不是很奇怪嗎  緒方先生
既然說是私隱  那就該要公平處理才對
現在我的立場很尷尬啊
這個…
如果是陳年往事  日本在這方面是挺寬鬆的
但對方若是美女的話  反而會令人羨慕呢
因為這種事而被羨慕…
我可是一點也高興不起來
GO
好的  出發了
充滿話題性
片桐夏向的前女友衝進夏季尾聲的高速戰場
夏向也說過不是這樣
戀只相信夏向說的話
就算是謊言
一旦以這種形式向全世界傳播開來
我就再也沒有辦法推翻它了
謊言說多了也會成為真相
你到底有甚麼目的  艾瑪
這還用說嗎  當然是為了引人注目啊
賽車手這份工作  就是要吸引目光才有價值
你的知名度  就讓我利用一下吧
這是你一直無視艾瑪純真感情的懲罰
給我記好了  親愛的
英國最具代表性的豪華跑車品牌
雅士頓．馬田
(艾瑪．格琳  挑戰預賽中)
表現非常穩定
目前正以超越去年賽道紀錄的速度前進
目前暫定第三名
暫定第三名
這種程度還不足為奇
以艾瑪的實力來說  是理所當然的表現
艾瑪  你以前總是忤逆藤原老師
但你卻比我更忠實地
遵守著老師所傳授的理論
那細膩的重心轉移
很出色  而且很快
是令人驚訝的進化
太令人吃驚了
無論是車子還是車手  絕對都是一流水準
神級15人的上位車手竟被接連擊敗
RDRS出身的車手水準之高  著實令人畏懼
真的嗎
那女孩居然是車手嗎
(注目標記)
624號車持續亮著注目標記
衝進第二計時區
以暫定第三名的節奏疾駛著
「624」這個號碼蘊含著怎樣的意義
在詢問過後  她只說了一句話
據說那是她的天使號碼
天使號碼？
是就個人來說帶有好意頭的數字組合
意指在日常生活中
偶然看見稀有的數字組合時
就表示是天使在悄悄告訴你
好運即將降臨的意思
飛躍跳躍高台  進入第三計時區
(第三計時區)
(第42彎道>>>終點線)
英國綠的豪華優雅跑車發出怒吼
美麗且凶猛的藍眼猛獸
艾瑪．格琳正在咆哮
夏向．利文頓
這裡不是你該待的地方
就讓艾瑪來告訴你  你所沉迷的MFG
是多麼狹隘又渺小吧
醒醒吧  夏向
你必須看向更高的目標往上爬才行
只有艾瑪才能跟你一同分享  一起奔馳
我絕不允許你移情別戀  愛上甚麼日本女生
Come back, my darling
下一集  第34話
「王者的焦躁」
(字幕由官方提供)